CL,Vous êtes libérés de prison. Cette carte peut être conservée jusqu'à qu'elle soit utilisée.
DR,3,Reculer de trois cases
Repa,Vous êtes imposés pour les réparations de voirie à raison de : 40 gils par maison et 115 gils par hotêl.
CAM,15,Amende pour excès de vitesse : 15 gils
CAM,Faites des réparations dans toutes vos maisons : versez pour chaque maison 25 gils et pour chaque hotêl 100 gils
CAM,20,Amende pour ivresse : 20 gils
DA,1,Avancez jusqu'à la case Départ
Prison,11,Allez en prison. avancez tout droit en prison. Ne passez pas par la case Départ. Ne recevez pas 200 gils.
DR,Rendez-vous à l'avenue Henri-Martin. Si vous passez par la case Départ, recevez 200 gils
DR,Allez à la gare de Lyon. Si vous passez par la case Déprat, recevez 200 gils.
CAM,150,Payez vos frais de scolarité : 150 gils
CAP,100,Vous avez gagné le prix de mots croisés. Recevez 100 gils
CAP,50,La Banque vous verse un dividende de 50 gils
DR,Rendez-vous rue de la Paix.
CAP,150,Votre immeuble et votre prêt rapportent. Vous devez toucher 150 gils
DR,Accédez au Boulevard de la Villette. Si vous passez par la case Départ, recevez 200 gils